# Портфолио инженера по тестированию

Привет 👋 меня зовут Юрий, я начинающий тестировщик.<br>
Мне очень нравиться разбираться в сложных вещах (имею ввиду все что связано с IT) и получаю от этого  безумное удовольствие. У меня есть такая черта,
я постоянно в жизни нахожу не состыковки, и я удивляюсь почему это профессия мне не попалась раньше.<br>
У меня даже есть интересная история про то как я нашел ошибку не зная продукт, которую я могу рассказать на собеседовании.<br>
В этом репозитарии вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.<br>

## Проекты: [Курсовая 1 и 2](https://honored-traffic-8d4.notion.site/1-2-b25ab1cb084943d5abc6dfada1409020) 

## Задачи:

1. Создание тестовых сценариев.
1. Выполнение функционального тестирования.
1. Выявление и репорт багов.
1. Участие в регрессионном тестировании.
1. Тестирование взаимодействия с API.

## Использованные инструменты:

- Jira - для управления проектом и баг-трекинга.
- Qase.io - для составления тест кейсов. <br>
- Postman - для тестирования API.
  
## Проделанная работа:<br>
- Создание Тест-плана.<br>
- Декомпозиция.<br>
- Составление чек-листов.<br>
- Написание тест-кейсов.<br>
- Тестирование требования.<br>
- Smoke-test.<br>
- Тестирование API.<br>
- Регрессионное тестирование.<br>
- Составление итогового отчета.

## Освоил Навыки
- Инструменты анализа данных: SQL, Excel;<br>
- Система управления базами данных: PostgreSQL;<br>
- Баг-трегиновые системы: Jira;<br>
- Системы управления тест кейсами: Qase.io;<br>
- Система работы с чек-листами: Sitechco;<br>
- Инструменты для попарного тестирования: Pairwise;<br>
- Пространства: Miro, Confluence, Notion;<br>
- Сервисы по работе с API: Postman.


